Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 30]
Ich habe gehört
Später heiratete sie einen Kaufmann.
der angeblich
einer der größten Kaufleute in Chang'an.
Könnte es He Bi sein?
He Bi fungiert auch
als Präsident der An-Gesellschaft.
Der Status stimmt überein.
Aber sie ist wieder bei ihren Eltern eingezogen .
Sie konnten sich doch nicht scheiden lassen haben, oder?
Da bin ich mir nicht so sicher.
Jedoch,
Morgen kann ich das Wei-Anwesen wieder besuchen.
um weitere Informationen zu sammeln.
Streng genommen,
Wir sollten nicht neugierig sein.
Aber ich habe das Gefühl
Es steht im Zusammenhang mit unserem Fall.
Vielen Dank.
Auch,
Ich war heute im Süden der Stadt.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
Deine Familie besitzt dort eine Villa.
Ist es vermietet?
NEIN.
Erinnern Sie sich an den kleinen Yang Ji?
Ich ließ ihn dort bleiben, damit er lernen konnte.
und pass auf den Ort auf.
Manchmal baut er Gemüse im Garten an.
Er hat erst gestern zwei große Körbe rübergeschickt .
Wer ist es?
Sag es ihm einfach.
ein großer, gutaussehender Herr
Ich habe Ihnen eine Liefergebühr berechnet
und baten Sie, es auszuliefern.
Du brauchst diese Villa?
Nicht ganz.
Aber vielleicht muss ich mir die Person dort ausleihen .
Grüße, Beamter Lu.
Das ist unglaublich.
Du bist so groß geworden.
[Yang Ji]
Miss Xijun verließ die gesamte Villa.
in meiner Obhut.
Es gibt reichlich Essen.
Und das Gemüse kann ich zusätzlich verkaufen.
Deshalb bin ich so stark geworden.
so schnell.
Falls ich jemals in den Krieg ziehen sollte,
Möchtest du mitkommen?
Ja!
Solange Frau Xijun zustimmt,
Ich komme jederzeit mit.
Du hast erwähnt, dass du eine Aufgabe für mich hättest.
Es geht
doch nicht etwa wieder ins Haus der Trauer?
Ich bin jetzt erwachsen.
An solche Orte gehen
und der Umgang mit Frauen...
Diesmal ist es nicht das Haus der Trauer.
Es gibt eine größere Villa
von hier aus sind es etwa 100 Zhang.
Es wird erweitert. Wissen Sie davon?
Es gehört einer Gesellschaft. Wer weiß das nicht?
Sie sind geladen.
Wissen Sie
Ist da jemand, der dort arbeitet?
Ich habe keine Lust dazu.
mit den Lakaien der An Society.
Aber ich weiß es.
die Arbeiter dort.
Ich schicke immer das Gemüse.
Ich kann ihnen weder etwas verkaufen noch an sie essen.
Das ist großartig.
Wenn Sie morgen Gemüse liefern,
Wähle die frischesten aus.
Und wenn Sie schon mal da sind,
Bitte sammeln Sie einige Informationen für mich.
Okay.
[Leichenhalle des Präfekturamtes Yongzhou]
Senior.
Lingfeng.
Zwischen uns gibt es nichts zu erklären.
Alter Mann.
Du versteckst dich also tatsächlich
im Tempel des Erdgottes.
Mal sehen, wohin du jetzt gehen kannst.
Alter Mann, ich kann dich sehen.
Komm raus, Alter!
Damit hast du nicht gerechnet, oder?
Das nennt man
„während der Priester einen Fuß hochklettert“.
"Der Teufel klettert zehn hinauf."
Wer bist du? Nenne deinen Namen!
Ich bin der Hühnermeister von Tang.
Fei Qiao, Höflichkeitsname Yingjun.
Ich bin euer Opa Fei!
So ein Niemand!
Wie können Sie es wagen, sich mir gegenüber so überlegen zu benehmen?
Ich bin seit Jahrzehnten im Geistermarkt tätig.
Warum habe ich dich noch nie gesehen?
Das liegt daran, dass du zu jung bist.
In jenen Jahrzehnten
waren Sie im Geistermarkt tätig.
Ich leitete meinen Stockladen.
über,
zu beschäftigt, um herunterzukommen.
Genug geredet!
Du bist...
Sie sind doch beim Landratsamt, oder?
Sie wollen mich zur Rechenschaft ziehen?
Du bist noch zu unerfahren.
Siehst du das?
Dies ist ein Fengli-Stock.
Wenn ich es auf dich richte,
Du wirst zu Staub zerfallen.
Ich glaube kein Wort!
Du glaubst mir nicht? Lass es uns ausprobieren.
Punkt!
Ein Mal noch!
Sieht so aus, als ob du derjenige bist, der
sich in Staub auflöst.
Es war mit dem Urin des Fengli-Biestes getränkt.
Aber es ist völlig nutzlos.
Ich werde dich totschlagen!
Dame!
Renn weiter und du verlierst den Kopf!
Ich werde nicht weglaufen! Ich werde nicht weglaufen!
Ich werde nicht weglaufen.
Setzen Sie Herrn Fei jetzt ab!
In den letzten drei Tagen
Wir fanden jeweils eine Leiche in
Bezirk Xingdao, Bezirk Shanhe
Bezirk Chonghua, Bezirk Da'an,
Bezirk Anren
und dem Distrikt Anyi.
Ihre Identitäten wurden bestätigt.
vermisste Händler aus früheren Fällen.
Zusammen mit Hua Fu,
Ma Kui und He Qian
Es handelt sich insgesamt um neun Leichen.
Ich habe sie alle zurückgebracht.
Sagen Sie mir, was Sie
bei der ersten Untersuchung der Leichen herausgefunden haben.
Mit Ausnahme von Ma Kui und He Qian,
die auf ungewöhnliche Weise ums Leben kamen,
Die anderen 7 wurden alle getötet
durch einen heftigen Schlag auf den Hinterkopf.
Auch,
Alle Leichen wurden im Landkreis Chang'an gefunden.
wurden getroffen
zweimal,
und für jeden Körper,
Einer der Treffer
kam von etwas sehr Scharfem.
Aber die in der Wannian-Gemeinde gefundenen Leichen
wurden von einem relativ flachen Wetter getroffen
schwerer Gegenstand—
Mit einem einzigen Schlag getötet.
Deutlich,
Der Täter wandte größere Gewalt an.
Ich habe auch etwas gefunden.
Es geht um die Jinguang-Gesellschaft.
Lu Lingfeng! Su Wuming!
Holen Sie Ihre Lieferung ab!
Beeil dich!
Fei!
Was machst du?
Dieser alte Mann ist über 100 Jahre alt.
Er ist einer der wenigen Hundertjährigen in Chang'an.
Wie kannst du ihn so behandeln?
Binden Sie ihn los.
Beeil dich!
In Ordnung!
Er ist möglicherweise
über hundert Jahre jünger als ich.
Aber wenn es ein Einzelgespräch wäre,
Ich würde ihn definitiv besiegen.
Bringt das Hanfseil mit!
Fei! Setz dich.
Wie schade.
Diese schöne, aber böse Dame
entpuppt sich als sein Komplize.
Von wem sprichst du?
Du bist schön.
Seht ihr? Dieser alte Kerl
wurde dem Kreisamt vorgelegt.
Und doch wagt er es immer noch, Yingtao zu belästigen.
Dieser Mann hat gestanden.
vor sechs Monaten
er verkaufte
ein Fengli-Biest für eine Frau.
Du musst ein Porträt von ihr zeichnen.
basierend auf seiner Beschreibung.
In Ordnung.
Beschreiben Sie das Aussehen dieser Frau
wahrheitsgemäß.
Wer es wagt, Streiche zu spielen,
mein Dolch...
wird jeden Moment abfliegen!
Es würde sich im Kreis drehen.
und direkt auf Ihren Kopf gerichtet!
Nein, nein, nein! Nicht!
Ich werde reden. Ich werde reden.
Damit hatte ich nie gerechnet.
Dieser kleine Bettler Yang Ji
erwies sich als äußerst nützlich.
Ich hatte vor,
mich als Arbeiter zu verkleiden.
um die Jinguang-Gesellschaft zu infiltrieren
Aber ich fürchtete,
entdeckt zu werden und sie zu alarmieren.
Deshalb habe ich stattdessen Yang Ji geschickt.
Und nun,
Das Bild wird klarer.
Es ist einfach so…
Ich sage es Ihnen mal so:
Es ist einfach so, dass die Wahrheit
bewegt sich auf
Der letzte Ort, an dem wir es haben wollen.
Wuming, Lu Lingfeng.
Xijun.
Du warst so schnell fertig?
Sie brauchen nicht zu zeichnen.
Ich weiß schon, wer es ist.
Lu Lingfeng,
Du hast sie vor ein paar Tagen gesehen –
Es ist Juniang.
Mir ist gerade auch noch etwas eingefallen.
An diesem Tag besuchte ich das Wei-Anwesen.
mit Xijun,
Ich roch
ein sehr markanter Duft.
Als ich fragte,
meine Schülerin,
Juneang,
sagte er, es sei nur gewöhnliches Sandelholz.
Aber es geschah nicht.
Riecht überhaupt nicht gewöhnlich.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es muss Sandelholz gewesen sein.
vermischt mit dem Duft
von Fengli-Flüssigkeit aus der Ferne.
Offizieller Lu! Herr Su!
Sheriff Du aus Wannian ist hier.
Du Yu?
[Präfekturbüro Yongzhou]
Sheriff You.
Wir arbeiten alle für das Kreisamt.
Warum bist du nicht direkt
in die Westhalle gekommen?
Ich bin zu früh gekommen.
Ich hatte Angst, Ihre Ruhe zu stören.
Außerdem,
Ich bin heute gekommen, um Einladungen zu überbringen.
Es erscheint angebrachter, es hier zu tun.
Hier.
Heute Abend werde ich
in meinem bescheidenen Heim ein einfaches Abendessen zubereiten.
Ich hoffe aufrichtig
Sie werden uns mit Ihrer Anwesenheit beehren.
Um die Ehrenakte der Familie Du einzusehen ?
Ein Familienschatz
Wurde das auch in Ihrer Familie aufgedeckt?
Glückwunsch!
Aber mein Hintergrund…
Das spielt keine Rolle.
Ich bin nicht so wie Wei.
aus dem Kreis Chang'an.
Heute habe ich eingeladen
Nur meine Freunde schätze ich sehr.
Es hat nichts damit zu tun
mit Hintergrund.
Lu, natürlich.
Ich bewundere dich schon seit Jahren.
Und Su, du hast kürzlich entdeckt
mehrere Leichen im Landkreis Wannian.
Ich bin gleichermaßen beschämt und beeindruckt.
Du bist wahrlich ein Schüler von Meister Di.
Daher,
Ich lade Sie herzlich ein.
Wenn das der Fall ist,
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Ich werde auf jeden Fall teilnehmen.
Vielen Dank für Ihre großzügige Einladung,
Sheriff Du.
Ich werde kommen.
Nun gut,
Danke.
Ich verabschiede mich nun.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
[Den Spuren der Weisen folgen]
Meine Herren, das weiß doch jeder in Chang'an.
Ich komme mit Wei Tao nicht zurecht.
Kürzlich wurden sowohl die Verdienstsäulen der Familien Wei als auch Du
als Säulen der Verdienstbilanz hervorgehoben.
wurden im Süden der Stadt ausgegraben.
Ich war mit offiziellen Pflichten beschäftigt.
und hatte noch keine Gelegenheit gehabt, ein Bankett auszurichten.
Aber Wei Tao war schneller als ich.
Er lud nur den Adel ein.
Ich, Du Yu,
stolz auf meine Herkunft als Mitglied
der Familie Du aus Jingzhao,
Ich bin nicht so arrogant.
sich nur mit dem Landadel zu umgeben.
Deshalb habe ich heute alle Leute eingeladen
sind die Talente
Seine Majestät verlässt sich auf die meisten.
Kanzler Lu,
Vielen Dank
, dass Sie uns mit Ihrer Anwesenheit beehrt haben.
Sie sind zu gütig, Sheriff Du.
Der Wein Ihrer Familie Du
ist weitaus besser als das jahrhundertealte Gebräu.
aus meiner Heimatstadt in Jiangdong.
Palastdiener, vielen Dank
Vielen Dank für Ihren Besuch in meinem bescheidenen Heim
trotz Ihres vollen Terminkalenders.
Lu und Su sind neue Freunde.
Obwohl Su derzeit kein Amt bekleidet.
Er war früher
dem Vizeminister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung.
Noch wichtiger ist jedoch,
dass er ein Schüler von Meister Di ist.
Er hat eine vielversprechende Zukunft vor sich.
Nachdem wir nun drei Runden Wein getrunken haben,
Ich möchte Ihnen zeigen
der neu ausgegrabene Schatz
der Familie Du aus Jingzhao.
Bring es herein!
Kanzler Lu, Palastdiener,
Bitte helfen Sie mit, die herausragenden
Leistungen unserer Familie ans Licht zu bringen.
Ich habe auf diesen Moment gewartet.
Großartig.
Ein wahres Relikt
, das sechs Dynastien überdauert hat.
Wie schön!
Es ist wahrlich ein Familienschatz.
Das ist einfach schade.
Die Säule ist unvollständig.
Sheriff You,
Kennst du den Inhalt?
des fehlenden Teils?
Natürlich tue ich das.
Heute,
Ich, Du Yu, werde es für alle rezitieren.
Unser Vorfahre Du Zhou
[Den Spuren der Weisen folgen]
diente als kaiserlicher Zensor
unter Kaiser Wu der Han-Dynastie.
Er hat das Gesetz integer verteidigt.
Er sorgte so entschieden für Ordnung, dass Gericht
und Beamte beeindruckt waren.
Seine Familie zog später um
Von Nanyang nach Maoling in Guanzhong.
Im Jahr Ziyan,
während der Regierungszeit von Kaiser Xuan,
Sie bekleideten hohe Ämter
und wurden im Qilin-Pavillon geehrt.
Später zogen sie nach Duling.
Von da an wurde die Familie Du
zu einer angesehenen Familie in Jingzhao.
Die Minister Du Ji und Du Shu,
der Gouverneur von Youzhou
während der Wei-Jin-Zeit,
erwarb sich große Verdienste.
Du Yu, Oberst-Direktor der Hauptstadt,
General Zhennan,
war mit den Frühlings- und Herbstannalen bestens vertraut .
ein Meister
sowohl literarischer als auch militärischer Kenntnisse,
und im ganzen Land bekannt.
Du-Familie von Jingzhao
eine alte Familie
aus der Han- und Wei-Jin-Dynastie,
weitergegebenes Wissen und Loyalität
seit Generationen.
Bravo!
Ich schlage vor, dass
zu Ehren dieses
„Generationen des Lernens und der Loyalität“
Wir trinken sieben Tassen hintereinander!
Gut!
-Bitte!
-Hier!
Bitte!
Hier.
Bitte.
Offizieller Lu.
Lange nicht gesehen.
Begleiter Yang.
Seine Majestät spricht oft von Ihnen.
Ich lobe Ihre unerschütterliche Treue.
und Ihre vielen Erfolge.
Lu Tong wird alt.
und er hat ein Auge verloren.
Die Sicherheit Seiner Majestät
wird in Zukunft von Ihnen abhängen.
Alle, ich habe heute eingeladen
die beliebteste Musik- und Tanzgruppe
aus dem Persischen Haus.
Wir müssen
Trinken wir bis zum Umfallen
und uns heute Abend amüsieren.
Bitte.
Kanzler Lu,
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Nun ja... Chen Chong hat sich wirklich danebenbenommen.
Er lud den Hohepriester auf einen Drink ein.
Und er kommt nicht einmal heraus, um dich zu begrüßen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe gehört, dass seine Vorfahren auch dem Landadel angehörten.
Er hat sogar Ahnenporträts zu Hause.
Lasst uns direkt zu ihrer Ahnenhalle gehen.
und sehen, wie seine Vorfahren
wirklich aussahen.
[Überlieferte Tugenden und Vermächtnis]
Chen Chong, wo bist du?
Der Hohepriester ist angekommen.
Kommt heraus und begrüßt ihn.
[Überlieferte Tugenden und Vermächtnis]
Das ist also sein Vorfahre?
Sieht normal aus.
Das Gemälde ist auch gewöhnlich.
Ich bin mir sicher, dass ich mir so etwas kaufen könnte.
im Geistermarkt für ein paar Münzen.
Genau.
Worauf sind sie denn so stolz?
Sheriff Wei?
Hat Chen Chong dich auch eingeladen?
Fessel dich selbst.
Warte nicht, bis ich es tue.
Laufen!
Wohin glaubst du, gehst du?
Shi Qiansui
ist ein Beamter fünften Ranges, der
von Seiner Majestät ernannt wurde!
Was versuchst du zu erreichen?
Wir schreiben das Wort „Gentry“.
über Chang'an.
Jetzt,
Uns fehlt nur noch dieser letzte Schlag
im Bezirk Tongji.
Ich habe Sie hierher eingeladen
um hinzuzufügen, dass
letzter Schlag.
Lasst uns gegen sie kämpfen!
Herr Taiqiu,
Ich bin Wei Tao.
Ich bin Du Yu.
Bitte verzeiht uns
das Blutvergießen in der Halle.
um treulose Händler zu töten.
Stoppen!
Hört sofort damit auf!
Wei and Du,
Waffen fallen lassen, sofort!
Wirst du wirklich
noch mehr Fehler machen?
Du Yu, du hast dieses Bankett ausgerichtet
nur um uns zu beschäftigen
Damit du hierherkommen
und töten konntest, nicht wahr?
Ihr Plan
Das ist überhaupt nicht clever.
Nun, nun, Du Yu.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Du hast mich also bis jetzt hingehalten.
nur damit sie kommen konnten
Verhaftet mich.
Na los! Ich, Wei Tao, fürchte nichts!
Das sage ich jetzt...
Versuchst du
mich zu malen
als illoyal und ungerecht?
Genug geredet!
Ich habe sie trotzdem alle getötet.
Zieh dein Schwert.
Zieh dein Schwert!
Person,
als wir Kinder waren
Ich habe mich oft mit dir gestritten.
Nachdem wir beide zu Sheriffs des Landkreises ernannt wurden
Ich habe sogar damit geprahlt
Ich würde dich eliminieren.
Das lag nur daran, dass
Meine Schwester hat dich geheiratet.
Sie hat mich großgezogen.
Und sie war diejenige, die ich am meisten liebte.
Ich war einfach nur neidisch.
Aber seitdem
Wir begannen
gemeinsam mit der Suche nach den Säulen der Leistungsbilanz.
und schwor, auszulöschen
alle Schurken der Jinguang-Gesellschaft,
Ich habe dich gesehen
als mein großer Bruder.
Und nun,
Wie konntest du mich nur im Stich lassen?
Und das alles allein tragen?
Du Yu!
Person!
Lu Lingfeng ist nichts
wovor man sich fürchten sollte!
Wir können einfach zusammenarbeiten.
Schaltet ihn zuerst aus.
Und dann tötet diese beiden bösen Händler!
W-warte, warte!
Ihr seid alle Adelsgeschlechter.
Und nun?
Du willst jetzt Gewalt anwenden?
Vor drei Tagen haben Sie herausgefunden, dass Chen Chong
stammt aus der Familie Chen aus Yingchuan.
Du hast ihn also nicht getötet –
Das warst du, Du Yu, nicht wahr?
Ich war's. Na und?
Su Wuming, du hattest Recht.
Du Yu hat noch nie jemanden getötet.
Alle bösen Händler
der Jinguang-Gesellschaft
wurden von mir allein getötet.
Person!
Sie haben uns hierher verfolgt.
Sie müssen also bereits Beweise haben.
Warum tust du
Immer wieder versuchen, alles selbst zu bewältigen?
Tatsächlich verfügen wir über keine Beweise.
Aber Beamter Lu hat Leute geschickt
um die Jinguang-Gesellschaft zu infiltrieren
und sammelte einige Informationen.
Vorsicht! Beschädige es nicht!
Platz machen! Platz machen!
Alle beiseite stellen
Was du gerade tust, lass das für einen Moment ruhen!
Ich habe dir Wein mitgebracht!
Komm schon, trink was.
Aufleuchten.
Gibt es noch mehr?
vor einem Monat
Die Jinguang-Gesellschaft
erweiterte ihre Villa.
Während des Aushebens des Fundaments
Sie fanden zwei Steinsäulen.
nicht weit voneinander entfernt.
Experten bestätigten später
Das ist die
tragende Säule der Verdienstbilanz der Familie Wei.
und die andere gehört der Familie Du.
Beides sind Schätze.
Diese Arbeiter
stammten aus einfachen Verhältnissen.
Aber auch sie hatten das Sprichwort gehört.
„Südlich der Stadt leben die Familien Wei
und Du, nur 1,5 Meter vom Himmel entfernt.“
Das stimmt nicht.
Chang'an, das Chang'an unseres Tang-Reiches
und Chang'an der Sui-Dynastie
sind die gleiche Stadt.
Aber der alte Standort von Chang'an
bevor Sui und Tang lügen
nordwestlich des heutigen Chang'an.
Aber die Villa der Jinguang-Gesellschaft
im Süden
Sollte nicht weit vom alten Chang'an entfernt sein.
Es ist nicht seltsam, dass
In diesem Gebiet befanden sich einst die alten Wohnhäuser.
der Familien Wei und Du.
Yang Ji, mach weiter.
Kurze Zeit später verbreitete sich die Nachricht.
Die Familien Wei und Du
Jede dieser Parteien entsandte Vertreter zur Verhandlung.
bereit, einen hohen Preis zu zahlen
, um sie zurückzukaufen.
Großartig.
Mit den Säulen der Verdienstaufzeichnungen ihrer Vorfahren ,
Ihre Familien
würden dadurch noch mehr Prestige erlangen.
Zerschmettert sie!
Er Bi,
Du hast Wei Jia geheiratet.
Das macht dich zum Schwiegersohn.
der Familie Wei aus Jingzhao.
Wie konntest du so etwas tun?
Unsere Familie Wei hat keinen solchen Schwiegersohn!
Lu Lingfeng, ich respektiere dich.
Su Wuming, ich bewundere dich.
Herren,
Bitte warten Sie einen Moment.
Nachdem ich getötet habe
diese beiden bösen Händler,
Ich werde mich stellen!
Der Justizbeamte von Yongzhou ist anwesend!
Wie kannst du es wagen, jemanden zu töten!
Zunächst sollten wir klären, was passiert ist.
Bei der Rückgabe befahl He Bi
ein Teil
der jeweiligen Säule der Leistungsbilanz jeder Familie
abgeschnitten werden
Sie sagten, sie würden verwendet werden
um Trittsteine ​​zu bauen
für die Villa der Jinguang-Gesellschaft.
Ihr zwei seid clever.
Da die Säulen der Leistungsdokumentation
unvollständig waren,
Du hast herausgefunden, warum.
Du hast dich also nachts in die Jinguang-Gesellschaft eingeschlichen.
und holten die fehlenden Teile zurück.
[Von]
Ich glaube
Es war in jener Nacht
das hat die Feindseligkeit
zwischen euch in Frieden verwandelt.
Unsere Familien sind wie Brüder
und haben nie Groll gehegt.
Welche Feindseligkeit?
Person.
Herren.
Zerstörung der Säulen der Leistungsbilanz
Das war allein He Bis Werk.
Warum hast du unschuldige Menschen getötet?
Unschuldig?
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich habe sie alle ganz allein getötet.
Du Yu hatte damit nichts zu tun.
Du Yu,
obwohl du mir schon einmal geholfen hast,
Du bist allenfalls ein Komplize.
Legen Sie Ihre Waffe jetzt nieder!
Lächerlich.
Die Familien Wei und Du sind eins.
Wir teilen Ruhm und Schande gemeinsam.
Außerdem bist du mein Schwager.
mein lebenslanges Vorbild.
Wenn ich mich nicht irre,
in Ihrer Vereinbarung
die Kaufleute des Kreises Chang'an
sollte von Wei Tao bearbeitet werden.
Die Angelegenheiten des Landkreises Wannian
sollten von Du Yu bearbeitet werden.
Du Yu, jedes Mal, wenn du tötest,
Es ist ein einziger tödlicher Schlag.
Mit solch hervorragenden Kampfkünsten,
Wäre es nicht besser für dich,
auf dem Schlachtfeld zu kämpfen?
und dem Tang-Reich dienen?
Hör auf, Worte zu verschwenden!
Yu,
Ich bin es, der dich in die Irre geführt hat.
Antworte mir!
Warum Unschuldige töten?
Und warum werden nur die Händler
der Jinguang-Gesellschaft ins Visier genommen?
Weil ich es wollte.
Ich möchte es tatsächlich wissen.
wie du
haben uns aufgespürt.
Ein Tropfen Fengli-Flüssigkeit.
Wei Tao,
Diese Kopfschmerzen haben dich gequält.
Schon seit langer Zeit, nicht wahr?
Ihre Frau, Du Juniang,
suchte berühmte Ärzte auf.
und schließlich den Sifang-Stockladen gefunden.
Meine Dame, was möchten Sie kaufen?
Herr,
Mein Mann
leidet unter chronischen Kopfschmerzen.
Ich habe gehört, Sie haben ein Heilmittel.
Ja, das tue ich.
Wie viel benötigen Sie?
Sie sah die Fengli-Flüssigkeit
das der Vorbesitzer
jahrelang aufbewahrt hatte.
Aber aufgrund seiner Herkunft,
Ihrer Frau
würde es sicherlich nicht schmecken.
Also kaufte sie sich einfach dieses Fengli-Ungeheuer.
zu einem hohen Preis.
Lächerlich!
Lösen die Schüler von Meister Di Fälle?
rein durch Raten?
Nicht rein durch Raten.
Ich glaube, mittlerweile
Jemand hat es bereits gefunden
dieses Fengli-Biest in deiner Residenz.
Ich möchte unbedingt sehen
wie es aussieht.
Was machst du?
Lasst unser Fengli-Biest in Ruhe!
Das ist zur Behandlung der Kopfschmerzen meines Vaters!
Schrei nicht.
Bewahre in Gefahr Ruhe
und lass dich weder von Gunst noch von Schande beeinflussen.
Qing,
Merke dir diesen Satz immer.
Wei Tao.
Deine Art, He Qian zu töten
war extrem grausam.
Das kann nicht nur daran liegen
Er war He Bis jüngerer Bruder.
Es muss einen anderen Grund geben.
Welcher Grund könnte das sein?
Da du ja alles herausgefunden hast,
Ich, Wei Tao, der Mörder,
Ich habe nichts zu sagen.
Du Yu!
Gib mir nicht die Schuld.
weil du Su Wumings Leben benutzt hast, um dich dazu zu zwingen.
Wir sind bereit, uns der Gerechtigkeit zu stellen.
Aber diese beiden Schurken müssen sterben!
Lu Lingfeng aus dem Geschlecht der Familie Lu von Fanyang,
bitte gewähren Sie uns dies!
Versteckt euch jetzt draußen!
Lu Lingfeng, ich behalte diesen hier für mich.
Man nimmt sie nacheinander ab.
Frau Chu,
Bitte schützen Sie diese beiden Personen.
Ich kann damit umgehen
Wei und Du selbst.
[Überlieferte Tugenden und Vermächtnis]
Wei, ich glaube auch
Du würdest niemals so viele Menschen töten
ohne jeden Grund.
Falls da noch mehr dahinter steckt,
Sie können uns die Wahrheit sagen.
Ich, Wei Tao, der Mörder,
Ich habe nichts zu sagen!
Du Yu!
Wo bleibt die Würde
Ihrer noblen Herkunft?
Person,
Wir haben das Wort „Gentry“ in Chang'an nicht fertig geschrieben .
Dies ist unser größtes Bedauern.
in diesem Leben.
Tu nichts Dummes.
Wäre es nicht besser, wenn wir
Werden wir eines Tages gemeinsam ins Jenseits eintreten?
[Präfekturbüro Yongzhou]
Madam, schlagen Sie die Trommel?
um Gerechtigkeit für Wei Tao und Du Yu zu erlangen?
Sie
haben die Morde bereits gestanden.
Bitte verschwenden Sie nicht Ihre Mühe.
Offizieller Lu,
Ich trommele nicht für Gerechtigkeit.
Ich möchte nur
die fehlenden Säulen der Leistungsbilanz.
der Familien Wei und Du zurück.
Obwohl die Säulen der Leistungsbilanz zerbrochen sind
der Familien Wei und Du
wurden als Mordwaffen verwendet
Sie sind immer noch Teil der Ehre
unsere Vorfahren haben uns verlassen.
Ich bitte das Büro um Gnade.
und sie zurückgeben.
Dies ist auch der Wunsch
der Clans Wei und Du.
aus dem Süden der Stadt.
Gib sie her!
Alle mal Ruhe!
Alle mal bitte beruhigen!
[Wei-Herrenhaus]
-Gebt sie her.
-Meine Dame.
Seht euch diese Halunken an.
Was willst du?
Übergebt uns unsere Herrin!
Wei ist ein Mörder.
und er hat unsere Dame entführt.
Wenn Sie sich weiterhin weigern, sie zurückzugeben,
Macht uns nicht Vorwürfe, wenn wir unhöflich sind!
-Richtig!
-Genau.
Warum traut sich He Bi nicht, selbst zu kommen?
Muss unser Meister erscheinen?
Für etwas so Triviales?
Bußgeld.
Wenn du den Mut dazu hast,
Kommt in unser Haus der Familie Wei und nehmt sie mit.
Du...
[Wei-Herrenhaus]
Brüder!
In ihrem Haus befinden sich keine Männer!
Lasst uns einfach reinplatzen und sie uns schnappen!
Sir, sagte er
Wer auch immer diese verrückte Frau zurückbringt
wird reichlich belohnt werden!
-Okay!
-Los geht's!
Lasst uns hineingehen und sie mitnehmen!
-Gebt sie her!
Ein paar Frauen glauben, sie könnten kämpfen?
Chef!
Wenn Schurken in unser Haus einbrechen,
Was sollen wir tun?
Töten!
Verschont uns!
Erbarme dich!
Gnädige Frau, verschont uns! Bitte!
Herrin, erbarme dich!
Wir haben einfach das Geld genommen.
Wir riskieren nicht unser Leben.
Bitte tötet mich nicht!
Wir werden es nie wieder wagen, zurückzukommen!
Nie wieder!
Das wagen wir nicht!
Wirklich?
Dieser Du Juniang hat wahrlich den Geist
von Lady Xun Guan und Xie Daoyun.
In der Tat.
Meine Schülerin ist genauso.
Sie ist auch gut in Akupunktur.
Der Zustand von Wei Jia
hat sich deutlich verbessert.
Sie weint nicht mehr und macht kein Theater mehr.
Wenn ich sie weiterhin behandeln könnte
für etwa eine weitere Woche,
Sie würde sich vollständig erholen
und erinnere dich an alles.
Bedauerlicherweise...
Was?
Juniang sagte
Ihr geht es jetzt gut.
Sie hat sich entschieden
die Behandlung von Wei Jia einzustellen.
Warum?
Ich verstehe.
Sie hatte Angst vor Wei Jia
würde sich an die Vergangenheit erinnern.
Sie verbergen also tatsächlich etwas.
Aber Wei Tao
weigert sich, etwas zu sagen.
Und Juniang auch.
Was sollen wir tun?
Wir stellen He Bi in Frage.
Herr,
Seit ich Kapitän wurde,
Mein Meister hat mich im Gesetz unterwiesen.
Im Moment,
He Bi hat keine Gesetze gebrochen.
Wie können wir ihn befragen?
Sie haben Recht.
Was sollen wir tun?
Yingtao, warum versuchst du es nicht einfach mal?
In Ordnung.